## Уведомления о регулярных событиях  
Делать для корневой организации
### Настройка уведомлений:  
*Администрирование\Организации\<Название организации>\Уведомление\[Лицензии]*  
  	_Напоминание: Окончание лицензий_ (Да/Нет)  
    _Отправлять предупреждение об окончании лицензии за_ (количество дней)

### Кто будет уведомлятся:  
*Настройки\Уведомления\Уведомления\Alert Domains Which Expire* (Домены, срок действия которых истекает)  
*Настройки\Уведомления\Уведомления\Alert Expired Domains*  (Домены, срок действия которых истек)  
Выберите кто будет уведомлятся во вкладке *Получатели*:
группа, профиль, менеджер группа, Администратор, Администратор организации.  

### Администратор организации  
*Администрирование\Организации*  
Выбрать организацию  
На вкладе *Уведомления* указать *Email администратора системы*  
